One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Pirate Zoro vs. Priest Ohm
Zoro gegen Ohm
There are four warrior monks left in the Upper Ruins.
Unter den Überlebenden in den oberen Ruinen sind vier Gotteskrieger,
Since those two are probably still alive...
und weil die beiden wohl noch leben,
that makes four Shandians and one Blue Sea dweller.
vier Shandia und ein Blaumeerer.
One giant snake and Holy...
Außerdem eine Riesenschlange und Holy.
That's ten people and two animals.
Anders gesagt, zehn Leute und zwei Tiere.
Ohm, you bastard!
Ohm, du Dreckskerl!
How dare you hurt Wyper?!
Du wagst es, Wyper anzurühren?!
Oh? Even though this man is but a speck in the eyes of God,
Oho? Dieser Kerl, der in den Augen Gottes nur ein winziger Fleck ist,
he's that important to you?
bedeutet euch so viel?
The end is nigh.
Das Finale, was?
Holy! Now!
Holy, dein Part!
Dash, Holy!
Sprinte, Holy!
What's he up to now?!
Was macht er da?
Dammit! How can a dog move like that?! This looks like trouble!
Verdammt, was treibt der Hund da? Das gefällt mir nicht!
Truly, this is the essence of the Ordeal of Iron!
Das ist die wahre Form der Prüfung des Eisens!
The white-barbed death match!
Ein Todeskampf im weißen Stachelgehege!
Fence or no fence, I'm not running away.
Wozu der Zaun?
You dimwit! It's not just to stop you from running away!
Du Narr! Hier geht es nicht nur ums Weglaufen!
You're surrounded by the white baarbs!
Du bist von weißem Stacheldraht umgeben.
So what?!
Na und?
In other words...
Anders gesagt,
touch it, and you'll regret it!
wer den berührt, kommt nicht ungeschoren davon.
So how do I get out after I beat you all?!
Wo komme ich denn raus, wenn ich mit euch fertig bin?
You can think about that after you beat us.
Darüber kannst du nachdenken, wenn es so weit ist.
Eight people and two animals left!
Noch acht Leute und zwei Tiere.
Wyper!
Wyper!
Thank goodness I found you!
Ein Glück, du bist hier.
Raki!
Raki!
Wyper!
Wyper!
Listen to me!
Hör mich an!
What are you doing here?!
Wieso bist du hergekommen?!
I'm here to relay Kamakiri's warning!
Um dir Kamakiris Nachricht zu überbringen!
No one... can beat him...!
Niemand kann ihn besiegen...
You have to run, Wyper!
Du musst fliehen, Wyper!
You can't fight him!
Du darfst nicht kämpfen!
Enel is in the forest!
Enel ist im Wald.
Hey, Raki!
Hey, Raki!
Enel is lightning itself, a force of nature people have feared as divine for ages!
Enel ist der Donner in Person, den die Leute seit Urzeiten fürchten.
Stay away!
Bleib weg!
Get out of here!
Du musst von hier abhauen!
We're no match for him!
Niemand kann ihn besiegen!
Hey, stop!
Hör auf damit!
Wyper...?
Wyper...?
You called me?
Du hast gerufen?
Enel...
Enel...
Stop it, Enel! Not her!
Lass das, Enel! Nicht!
She abandoned the battle!
Sie kämpft doch gar nicht mehr!
Hey!
Hey!
Raki!
Raki!
You dummy!
Schwachkopf!
Don't expect to survive while you're worrying about others!
Glaubst du echt, du könntest überleben, wenn du dich auf andere konzentrierst?
Raki! Don't fight him!
Raki! Greif ihn nicht an!
Run!
Lauf!
He's... invincible...
Er ist unbesiegbar!
I got you, Wyper!
Hab ich dich, Wyper!
You damned idiot.
Du Närrin!
Y-You have to run...!
Du musst fliehen!
Enel!
Enel!
Huh? That shot didn't work? Then I'll give you another!
Oh? Es wirkt nicht?
You're softer than I thought.
Du bist ein größerer Weichling als gedacht.
Wyper, the Shandian warrior!
Shandia-Krieger Wyper.
Woman or not, she's a warrior.
Sie mag eine Frau sein, aber auch eine Kriegerin.
I don't discriminate between the lambs that challenge me.
Ich behandle alle, die mich herausfordern, gleich.
Do try your best not to die.
Sieh zu, dass du nicht stirbst.
So that's...
Das soll Gott sein?
She received divine punishment.
Das war ihre göttliche Strafe.
Before I get out of here, I have to take care of something.
Bevor ich von hier verschwinde, habe ich eins zu erledigen.
– That giant snake!
– Riesenschlange!
I've got business with your guts!
Ich hab was in deinem Magen zu erledigen!
Stay out of my way!
Halt dich raus!
Holy! Shake hands!
Holy! Pfötchen!
Eisen Whip!
Eisen Whip!
Axe!
Axe!
Six people...
Noch sechs Leute
Two animals...
und zwei Tiere übrig.
Ow, ow...
Autsch...
Thank goodness.
Ein Glück.
Where in the world...?
Wo zur Hölle sind wir?
We were swallowed!
Sie hat uns verschluckt.
Oh, that's right.
Ach, stimmt ja.
It seems to be quite a long stomach.
Das ist aber ein langer Magen.
Hey, Aisa, are you alright?
Hey, Aisa, alles in Ordnung?
W-Wyper, I'm sorry!
W-Wyper, es tut mir leid!
Huh?
Nanu?
What is this place?
Wo sind wir hier?
Inside the snake's stomach.
Im Magen der Schlange.
Pay more attention!
Pass gefälligst auf! Bist echt nicht bei der Sache.
The snake...?!
Der Schlange?!
Now, let's get out of here before we're digested.
Und jetzt lasst uns abhauen, bevor sie uns verdaut.
I wonder if the waver still works.
Ich frage mich, ob der Waver noch läuft.
In any case, why aren't you on the ship?
Aber wieso seid ihr nicht auf dem Schiff?
The snake chased us, so we had no choice but to run.
Wir wurden verfolgt und mussten abhauen.
Well, more importantly, isn't that girl a Shandian?
Aber sag mal, ist das nicht ein Shandia-Mädchen?
What the...?! God!
G-Gott?!
I'll defeat you!
Ich bring dich um!
Hey!
Hey!
Stop it!
Lass den Quatsch.
By the way, can we break through this stomach wall?
Sagt mal, können wir nicht einfach die Magenwand durchbrechen?
Are you nuts?! What are we gonna do if you piss it off?!
Bist du bescheuert?!
Do you wanna die?!
Willst du sterben?!
Try to use your head more!
Denk mal nach, Mensch!
O-Oh, that was a joke.
D-Das sollte ein Witz sein.
But really...
Menschenskinder...
if there's someone dumb enough to piss this snake off, I'd love to meet 'em.
Den Kerl, der die Schlange wirklich in Rage versetzen will,
Nami! Weird old man!
Nami! Komischer Kauz!
You...
Du...
Luffy!
Luffy!
What're you doing in a mystery cave like this?!
Was treibt ihr hier in dieser mysteriösen Höhle?
What are you doing in a place like this?!
Das könnte ich dich auch fragen!
I couldn't get out of here.
Ich finde einfach keinen Weg raus.
I can't believe it!
Nicht zu fassen.
To think that you were swallowed by the snake too...
Selbst dich hat die Schlange verschluckt.
What?! Snake?!
Was? Eine Schlange?!
That's right.
Genau.
That's why we're here!
Deshalb sind wir doch hier.
Oh, I see... That must've been rough.
Au Backe, muss fürchterlich gewesen sein.
So, you guys were eaten by a snake, huh?
Euch hat also eine Schlange verspeist.
Like I said...
Jetzt hör mal zu!
so were you!
Dich doch auch!
We're inside the snake's stomach!
Wir sind im Magen einer Schlange!
Don't pull my nose!
Hör auf, an meiner Nase zu ziehen!
That was my Usopp impression!
Meine Usopp-Imitation!
Who is this idiot?
Wer ist dieser Depp?
I hate to say it, but he's the captain of our ship.
Fällt mir schwer, das zuzugeben,
Oh, so you're the captain?
Das ist also euer Kapitän?
What is the world coming to?
Was ist nur aus der Welt geworden?
You must be really slow to not even notice that you were eaten.
Musst echt dumm sein, dass du nicht merkst,
Then we're inside that giant snake's belly?!
Ah! Dann ist das hier der Magen dieser Riesenschlange?!
W-Was I eaten, too?!
Ich wurde auch gefressen?!
That's what I've been telling you.
Hörst du mir nicht zu?
Your clothes are dissolving, you know!
Und sieh nur, deine Kleidung löst sich auf.
Whoa! You're right!
Tatsache!
Hey, then let's look for its butthole right away!
Dann lasst uns schleunigst nach dem Poloch suchen.
Butthole?
Poloch?
Pick a different exit!
Dadurch willst du raus?!
We were eaten, so why not just pop out of its butt?
Wir wurden gefressen, also lass uns doch einfach hinten wieder raus.
No! I'd rather be digested!
Niemals! Lieber lass ich mich verdauen!
Nami's scary.
Nami, du machst mir Angst.
Blue Sea women are brutal.
Blaumeerer-Frauen sind äußerst brutal.
At any rate, we were eaten because this snake was in a bad mood.
Wie auch immer,
We should hurry up and leave before it starts–
Lasst uns schnell abhauen, bevor sie wieder ausras-
The snake's in a bad mood?
Sie war schlecht drauf?
– Don't tell me...!
– Sag mir nicht...
Were you causing a ruckus in here all this time?
Hast du hier drinnen rumgetobt?
Yeah, I thought I could break the wall to get out.
Ja, ich wollte ein Loch in die Wand hauen, um rauszukommen.
So, uh, this was your doing...
Ach, du steckst also dahinter.
I went a little wild, so I'm hungry now.
Und nach all der Anstrengung hab ich echt Kohldampf.
Do you have anything to eat?
Habt ihr was zu futtern dabei?
Wh-What's wrong?
W-Was hast du denn?
You... are an utter moron!
Du Vollhorst!
Crying like a weakling...
Heulst einfach rum wie bescheuert.
That's perfect!
Aber nur zu.
Don't let it digest you, Aisa!
Lass dich nicht von den Magensäften zersetzen, Aisa!
I'll blast its stomach open right now!
Ich blas ein Loch in ihren Bauch!
You son of a...!
Du Drecksviech!
Damn...
Mist,
That priest's stretchy sword is really annoying!
das dehnbare Schwert des Priesters ist echt lästig.
I have to take that snake down first though!
Dabei muss ich die Schlange doch zuerst umhauen!
I've gotta get Nami and the weird knight out of it right away.
Ich muss Nami und den komischen Ritter schnell rausholen.
Well, it swallowed them whole, so I doubt they've died just yet.
Da sie ganz verschluckt wurden, sind sie wohl noch nicht tot.
But it's just a matter of time before they do.
Aber es ist nur eine Frage der Zeit.
Eisen Whip!
Eisen Whip!
Again...!
Schon wieder!
That bastard... Where is he?!
Wo steckt der Dreckskerl?
Eisen Whip!
Eisen Whip!
How does he know where I am?!
Woher weiß er, wo ich bin?
It's like he can see through walls!
Als ob er mich durch die Wand sehen könnte!
What's with this spiky-shades freak?!
Was ist das für ein Typ mit seiner gehörnten Sonnenbrille?
Die, Blue Sea dweller!
Fahr zur Hölle, Blaumeerer!
Stop getting in my way!
Ich hab nichts mit dir zu schaffen!
Another voice has disappeared.
Noch eine Stimme weniger.
In the Upper Ruins, there are now only...
Zu den Überlebenden in den oberen Ruinen zählen also nun
five people...
fünf Leute
and two animals.
und zwei Tiere.
No...
Nein.
Eisen Whip!
Eisen Whip!
Prepare yourself, Ohm!
Mach dich bereit, Ohm!
Four people and two animals.
Vier Leute und zwei Tiere.
Two-Sword Style:
Zweischwertstil:
Hawk...
Falken...
Eisen Back!
Eisen Back!
...Surge!
...Welle!
Wh-What?!
W-Was?
An iron wall!
Eine Eisenwand?
This sword is made of iron cloud!
Dieses Schwert ist eine Eisenwolke.
You think clouds have a set shape?
Glaubst du, Wolken hätten eine feste Form?
You son of a...!
Dreckskerl!
Eisen Fan!
Eisen Fan!
Eisen Fork!
Eisen Fork!
Eisen Fleuret!
Eisen Fleuret!
Nothing's working!
Mist, ich kann nicht ausweichen.
It's like he's predicting my movements!
Er sieht meine Bewegungen voraus.
What's the matter?!
Was hast du?
A swordsman keeping his distance is an act of futility.
Ein Schwertkämpfer kann aus der Entfernung doch nichts ausrichten.
Not quite!
Falsch!
Thirty-Six-Pound...
36 Sinnesphönix!
Eisen Whip!
Eisen Whip!
It's gonna be repelled!
Es prallt ab!
Dammit!
Scheißdreck!
That's quite an interesting technique, Blue Sea dweller!
Interessante Technik, die du da draufhast, Blaumeerer.
But are you going to try it again?
Aber willst du das Ganze wiederholen?
Hide from my sight all you want.
Selbst wenn du mich nicht mehr siehst,
I can always pinpoint where you are...
ich weiß genau, wo du bist.
by using mantra.
Durch mein Mantra.
Another one disappeared...
Noch einer weniger.
Now three people and two animals remain...
Bleiben noch drei Leute und zwei Tiere.
although...
Wobei es bald
it'll soon be two people and two animals.
zwei Leute und zwei Tiere sein werden.
It seems that you're the top dog of the Blue Sea group.
Du bist scheinbar die Achse der Blaumeerer.
You and your comrades fought valiantly.
Du und deine Freunde, ihr habt gut gekämpft.
However, I've already taken aim at your heart.
Aber ich ziele bereits auf dein Herz.
Pray to God, Blue Sea swordsman!
Bete zu Gott, Blaumeerer-Schwertkämpfer.
You dumbass!
Schwachkopf.
I'll never...
Ich werde nie
pray to any god!
zu Gott beten.
How pitiful...
Höchst betrüblich.
Do as you wish.
Mach doch, was du willst.
I might not be able to see you,
Ich kann dich vielleicht nicht sehen,
but that extendable sword of yours will show me where you are!
aber dein dehnbares Schwert wird mir verraten, wo du steckst.
The moment you find out will be the moment you die!
Sobald du es weißt, bist du bereits tot!
The past held thirty-six worldly desires.
36 weltliche Begierden in der Vergangenheit.
The present holds seventy-two
72 weltliche Begierden in der Gegenwart.
The future will hold one hundred eight worldly desires!
Und 108 weltliche Begierden in der Zukunft.
Three-Sword Style: One-Hundred-Eight-Pound Phoenix!
Dreischwerterstil: 108 Sinnesphönix!
He dispelled the iron cloud!
Die Eisenwolken prallen ab!
Wait!
Warte!
Huh?
Hä?
So this dog listens to anyone?!
Der hört also auf jeden?!
Knock yourself out!
Hau dich selbst bewusstlos.
Now to take care of the snake and the bazooka guy.
Fehlen nur noch die Schlange und der Bazooka-Typ.
The City of Gold, Shandora...
Die Goldene Stadt, Shandora...
The golden bell that must've been in the center of the city...
Die goldene Glocke, die sich im Zentrum befunden haben muss,
is no longer here...
ist nicht mehr da.
The belfry might've housed a poneglyph engraving as well.
In den Glockenturm war womöglich ein Poneglyph eingraviert.
If my suspicion is correct that this city fell in protection of the poneglyph...
Wenn meine Theorie stimmt
it should still be hidden somewhere even now...
dann sollte er noch irgendwo versteckt sein.
The belfry housing the poneglyph engravings...
Der Glockenturm, in dem das Poneglyph eingraviert ist.
So then, where is it now?
Aber wo?
Oh? This is...
Huch, sind das
a minecart track.
Schienen für Loren?
Something must have been hauled out of here.
Hier wurde etwas transportiert.
It's newer than the ruins...
Sie sind noch frisch.
What could have been taken...?
Was war das nur?
Isn't it amazing?
Faszinierend, oder?
Even after being shot up to the sky, this city, Shandora,
Selbst nachdem sie in den Himmel geschossen wurde, ist diese Stadt,
still exists in all its majesty.
Shandora, immer noch von majestätischem Glanz.
Despite being a legendary city, it can't be fully admired
Aber auch eine legendäre Stadt kann sich nicht präsentieren,
if it's covered in clouds.
wenn sie von Wolken eingehüllt ist.
I'm the one who found it.
Ich habe sie gefunden.
My witless predecessors didn't even notice this grand city.
Die dämlichen Götter vor mir haben sie nicht einmal bemerkt.
Who are you?
Wer bist du?
God.
Gott.
You're pretty clever.
Wirklich beachtlich.
You must be an archaeologist from the Blue Sea.
Du scheinst eine Archäologin vom Blaumeer zu sein.
It took us several months to even find these ruins.
Selbst wir haben mehrere Monate gebraucht,
Is it easier to locate when you can read the symbols on the ruins?
Wenn man die Schriftzeichen lesen kann,
No matter. The gold you seek is gone.
Doch das Gold, das du suchst, ist nicht hier.
You're a few years too late.
Du kommst ein paar Jahre zu spät.
Gold?
Gold?
Come to think of it, I can't find any.
Stimmt, ich konnte keines finden.
You must be the one who took it all.
Du hast es also abtransportiert?
Gold is a marvelous thing.
Gold ist großartig.
That glittering metal suits me well.
Dieses glänzende Metall passt zu mir.
Then, you took the golden bell that used to be here, too?
Dann hast du auch die goldene Glocke mitgenommen?
Golden bell?
Goldene Glocke?
He doesn't know?!
Er weiß nichts davon?
I'm intrigued.
Faszinierend.
What did you learn by reading the symbols?
Sag, was haben dir diese Schriftzeichen verraten?
Nothing...
So schade es ist, wenn sie schon fehlte, als du kamst,
it didn't come to the sky after all.
ist sie nie in den Himmel geschossen worden.
The huge golden bell that Shandora took pride in,
Die riesige Goldglocke, der Stolz Shandoras,
and its massive belfry...
und der zugehörige Glockenturm.
I needed to see the belfry.
Den Glockenturm wollte ich untersuchen.
No, wait... It is!
Nein, warte.
It's here. It's here in the sky!
Sie ist hier. Hier im Himmel.
When this island was blown into the sky 400 years ago—
Als diese Insel vor 400 Jahren in den Himmel geschossen wurde,
in other words, on the day that God's Island, Upper Yard, was born—
also als Gottes Insel, Upper Yard, geboren wurde,
it's said that a bell chimed loudly throughout the nation...
soll ein lautes Glockenläuten im ganzen Land erschallt sein.
The elders call it "the song of the island."
Die Alten in diesem Land nennen das die Stimme der Insel.
I see! That bell was made of gold!
Ich verstehe! Die Glocke war also aus Gold!
Wonderful!
Wie wunderbar!
Soon the game will be over.
Das Spiel ist bald aus.
Eight more minutes to go.
Noch acht Minuten.
While I'm at it, why don't I look...
Wenn ich schon mal dabei bin,
for this golden bell?
nach der Goldglocke absuchen.
The golden bell is in the sky?
Die goldene Glocke ist im Himmel?
Then... is the poneglyph here, too?
Das Poneglyph also auch?
I sense a maggot at the edge of the island.
Ich wittere eine Made am Rand der Insel.
What's the matter, Suu?!
Was hast du, Su?
Is it time for your food?
Ist schon Futterzeit?
Suu, what's wrong? Are you in pain?
Su, was ist los? Hast du Schmerzen?
C-Could you be a...?
B-Bist du etwa...?
I'm one of those who fought with the almighty Gan Fall six years ago.
Ich bin einer der, die vor sechs Jahren an Gan Falls Seite gekämpft haben.
So as I thought, you're a member of the Holy Host!
Dann gehörst du also zu den Gotteskriegern?
We were kept as captives up there...
Wir wurden an einem abgeriegelten Ort...
What in the world happened?
Was ist nur passiert?
Conis, attend to him quickly!
Conis, kümmere dich schnell um ihn.
Yes, Father!
Jawohl, Vater.
W-Wait!
Warte!
My wife and children are on Angel Island!
Meine Frau und meine Kinder sind auf Angel Island.
Yes, everyone's worried about you all.
Ja, sie alle haben sich um dich gesorgt.
Please warn them!
Bitte sagt ihnen, dass Enel
plans to return everything!
alles zurückschicken will!
Skypiea will be dropped to the Blue Sea!
Er wird Skypiea ins Blaumeer stürzen!
This nation will disappear!
Dieses Land wird verschwinden!
Th-That can't be...
D-Das darf nicht sein!
There's no time to lose!
Uns bleibt keine Zeit!
Tell them right away! Enel is...
Sagt ihnen, dass Enel...
planning to eradicate everyone living in the sky!
alle Menschen im Himmel auslöschen will!
Eliminate everyone from the sky?
Alle Menschen im Himmel auslöschen?
W-Wait a second, please!
M-Moment mal.
But if he did that, there wouldn't even be a place for God Enel himself.
Wenn er das tut, kann auch Gott Enel hier nicht mehr leben.
He's got an ark!
Er hat eine Arche!
Ark Maxim!
Die Arche Maxim!
Ark... Maxim?
Die Arche Maxim?
What're you...?!
Was?!
We were forced to spend the last six years building that flying ship!
Wir waren die letzten sechs Jahre auf diesem fliegenden Schiff gefangen!
My wish is that, when the sky becomes peaceful, I'd like to once again
Ich wünsche mir, dass wieder Frieden in den Himmel einkehrt
show everyone hospitality to my heart's content, including you.
und ich allen meine ungezügelte Gastfreundschaft zeigen kann.
Father!
Vater!
Wh-What did you just do?!
W-Was hast du gerade getan?
I bestowed mercy.
Gnade walten lassen.
This man...
Dieser Mann
has a logia power!
hat eine Naturmacht als Teufelskraft.
Now, we're running out of time.
Die Zeit läuft langsam ab.
Let's settle this, shall we?
Zeit, dem ein Ende zu setzen.
My ultimate plan will soon commence, so...
Mein ultimativer Plan wird auch in Kürze in Gang gesetzt.
Ultimate... plan?
Dein ultimativer Plan?
God is calling you!
Gott ruft euch!
Come to me, lowly beings!
Kommt zu mir, ihr niederen Wesen!
Shango!
Sango!
What the...?!
Was zum...?!
What're you...?
Was?!
I summoned your friends here... to Shandora!
Ich habe deine Kameraden nach Shandora beschworen!
This man's ability...
Die Kräfte dieses Mannes
What tremendous power!
sind wahrlich furchterregend...
The ground broke into pieces!
Der Boden fällt auseinander!
It's Enel!
Das ist Enel!
He's the only one who could do something like this!
Nur er würde so was tun!
This is bad, I've gotta...
Mist, sieht übel aus!
Chopper!
Chopper!
What the hell...?!
Was zur Hölle?
There's a hole below!
Da unten ist ja ein Loch!
Let's start the finale!
Möge das Finale beginnen!
I shall fly out of here.
Ich werde hier rausfliegen.
Yeah!
Ja, es scheint nicht aufzuhören.
Luffy! Hold onto the waver!
Luffy! Halt dich am Waver fest!
I'm gonna fire up the engine!
Ich starte den Motor!
Hey, you! Hold onto me!
Hey, du! Klammer dich an mich!
Here we go!
Dann mal los!
I can finally get out!
Endlich kommen wir raus!
What?! What are they doing?!
Was machen die da?!
Pierre, go back!
Pierre, zurück!
We must save those two!
Wir müssen sie retten!
Hey, wait! We're falling?!
H-Hey! Wir fallen ja!
And rather rapidly at that!
Ja, mit einem Affenzahn!
Pierre, don't worry about us.
Pierre, sorg dich nicht um uns!
Go help those two inside!
Rette die anderen beiden!
Wh-What about us, weird knight?! At this rate we'll crash into the ground!
W-Was nun, komischer Ritter?!
My name is Gan Fall. It's Gan Fall!
Ich heiße Gan Fall. Gan Fall!
Who cares about that right now?!
Das ist mir gerade scheißegal!
Crap!
Neeeein!